خب ولی هر کدوم
از این ها مزه خاص
خودشون داره یعنی اگر پسرم
دوست دارم فکر نکنید اگه دختر اومد
حالا مشکلی ایجاد میشه
مزه دختر داشتن یه چیز
دیگه هست همونطور که شما گفتید
هم شما تجربه دارید هم من
از اون بر ممکنه شما دختر
داشته باشید لنی مزه پسر
داشتن هم یه چیز دیگه هست
اشکال نداره شما از خداوند
بخوایید من دختر دوست دارم
یا پسر دوست دارم خداوند انایت کنه
اون چیزی که خطاست
این که ما
فقط ذهنمونو ببندیم
وسواسگونه فقط
بگیم من باید پسر داشته باشم
و بعد این روی
تربیت و تعاملم با بچه هام
یا فقط دختر داشته باشم
مشکل ایجاد میکنه
اما این که علاقه دارم پسر داشته باشم
یا علاقه دارم هم پسر داشته باشم
هم دختر خداوند به بعضی ها فقط
یه جمس رو داده
خداوند به ما فقط دوتا دختر داده
تجربه پسر رو نداریم
به بعضی از خانواده به پدر ما
فقط پسر داد
خب ممکنه شرایط
متفاوت باشد
ولی بحث اینو که اشکال نداره کسی
دختر دوست داشته باشد یا پسر
ولی این که وسواسگونه روش
تحکید کنیم مشکل ایجاد کنیم
تفاوت بین پسر و دختر
بذاریم این خطاست
اینو گفتم چون خودشونم این را راست کرده بود
اما افسردگی پس از
زایمان آقا افسردگی پس از
زایمان که ما بخواییم نگرانش
بشیم ممکنه پیش بیاد
درصد بالایی نداره
فکر کنید که خیلی ها
این نگرانی شما احتمالا
فکر میکنم
یا در دوروبریهاتون
کسی دوچارش شده
یا خودتون رفتید تو فضای مجازی
جستجو کردید راجبش
بعضا ما
یکی از آفتهای فضای مجازی اینه
هی راجب و مشکلات از ما
میریم متعالیه میکنیم بعد میگیم این دوتا رو من دارم
ببینید بلاخره
در زایمان
یک به همریختگی
جسمانی
در انسان به وجود میاد
در خانوم
هرمونهای بدن به هم میریزه
خود این بارداریه
باعثش میشه
وضع حملن بعد از اون این رو ایجاد میکنه
و این ممکنه
در بعضیها یه سری اختلالات
خلقی
میزان استرابش برواله
مثلا استراب نگهداری کودک ایجاد میشه
ممکنه در بعضی افسردگی
دقیقا نشانهای افسردگی داره
غمگینه ناامیده
خوزلی رسیدگی به فرزند نداره
خواب زیادی داره
حرفای منفی میزنه زیاد
اینا نشانه هاشن
اگر دیدیم شدیده از مشاور استفاده میکنیم
دیدیم خیلی شدیدتره
به سمت افکار مرگ
خودکشی ناامیدی
شدید داره میره
از شیر دادن به بچه امتنامی کنه
اینجا نیازه که حتما
با اطلاع روان شناس به روان پزشکم
مراجعه بشه
پس افسردگی پس از زایمان
ممکنه در این شرایط
اما پیشگیری هاش چیه
حتما به سلامتی جسمیتون
در دوران بارداری
و پس از بارداری
توجه کنید
سبک زندگی مناسبای دارابی
یک
کلید تلایی
برای جلوگیری
از ابتلاب اختلالات خلقیه
با کمک یک مشابه
با یک پروتوکل بسیار سادهی
مدیریتش کنیم
ولی بعد جسمانی
و تغذیهی خیلی اهمیت داره
بسیار عالی اون پروتوکل منظورتون قانونه
پروتوکل یعنی اون
فرایند درمانی
که یک مشابهر میخواد بره
فرایند درمانی پیچیده ای نیست
فرایند درمانی سادهی
بسیار عالی
خیلی ممنونم لطف کردید
زحمت کشیدید
و توی این برنامه خیلی یاد گرفتیم
از این که زندگیمون رو چجوری تغییر بودیم
روابطمون رو تغییر بودیم
و به سمت مصبت حرکت بکنیم
ممنونم از حضور گرم شما
مزدترسان والمسلمین رضاییوس افساده
خانواده های گرامی با شما خداحافظی میکنیم
تا هفته بعدی
امید به این که این برنامه برای شما مفید بوده باشه
و هر یک شنبه
شننده ی رادیو معارف
و برنامه پرسمن خانواده باشید
یا علی مدد خدا نگهدار
دل به شادی نواده
رشده ایمان جمع از من
نامه او خانواده
سینه ها خانه شو
دل به شادی نواده
دل به شادی نهاده
زفری سبز و ساده
شهرهایی گوشده
سینه ها خانه شو
دل به شادی نهاده
چه احساس خوشی دارم
که هم رو میرم
چقدر شیرینه با تو هم صدا بودم
چقدر حال دلم خوبه تو این روزا
پناه خستگی میتک یه گاه من
درست از لحظه دیدارمون با هم
که شد دنیا من روشن به بیدارم
دل رایی درست از لحظه دیدارم
دلم رازی به فانوس نگاهت شد
تو از خرشیت خوبه من چی کم داری
من و تو هم ترانه تو راهه
سرنوشتیم چه ساده
قصه مونو برای
هم نوشتیم من و تو
هم ترانه تو راهه
سرنوشتیم چه ساده
قصه مونو برای هم نوشتیم
من و تو هم ترانه تو راهه
چه روزا قرق دشواری
این راه
کنارم هستی یا جایی نمیری
من و تو هم ترانه تو راهه
یه وقتا که دلم لبریز بارونه
چقدر آسون منو از قصه میگیری
چه رویایی از این خوشتر که خوشبختیم
چه رازی داره این قصه نمیدونم
فقط از بودنت ای خالقه هستی
منو تو هم ترانه تو راهه
هم نوشتیم چه ساده
قصهمون و برایه
رسانه دینی
رادیو معرف سلام فزیلت و فطرت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه و سلام علیه
رسانه دینی
راسانه دینی
موسیقی در موسیقی درسته